Heyecanlanın! Uzaya gidiyoruz!
koufun suzzo! uchuu e go
Son moda takıntı! Akışa katıl!
saisentan no muchuu wo dou
Onu avuçlarımda tutacağım
kono te ni tsukamuyo
Deli gibi gülmek istiyorum!
suttonkyou ni waratte tai
Kafa karışıklığına alışığım!
chinpunkan wa narekko dai
Hiç tatmin olamıyorum
(woo-hoo)
Can sıkıntısı
(woo-hoo) taikutsu wa
(woo-hoo)
Taşa dönüşür
(woo-hoo) ishi ni naru
Çok ağırlaşıp düşmeden önce
(Hadi yükseklere uçalım)
omokute ochichau mae ni (Let's fly high)
(woo-hoo)
Hadi yayalım
(woo-hoo) waku waku no
(woo-hoo)
Heyecan kanatlarımızı
(woo-hoo) hane hiroge
Hadi bir sonraki dünyaya gidelim
tsugi no sekai e ikou
Olasılıkların kapısı hala kilitli
kanousei no door wa lock sareta mama
Oh, neyse, duvarı yine yıkacağım
yare yare kondo mo kabe wo buchiyaburu
Şimdi! Limiti aş
Haykır! "Çocuk oyuncağı"
ima da genkai toppa
sakebe heno heno kappa
Yenilmez ben orada bekliyor
muteki no oira ga soko de matteiru
Dragon Ball Super
Zen-Oh sama bile havaya uçacak!!
Zen-Oh sama mo ottamage
Zen Gösteri Maçının
ikinci dövüşü.
Evren 7'den Son Gohan
karşısında Evren 9'dan Lavender.
Gözleri görmez haldeyken,
Gohan ustaca savaştı
iyi bir dövüş için.
Ama...
Ne yazık ki, her iki savaşçı da yere düştü,
berabere bitti.
Onun eliyle,
Zen-Oh sama kaybeden evrenleri silecek...
...Güç Turnuvası'nı kaybedenleri.
Tanrılar, evrenlerine yönelik bu tehdit karşısında
giderek daha fazla endişelenirken,
Zen Gösteri Maçı'nın son dövüşü başlıyor.
Goku, bilinmeyen bir düşmana karşı
nasıl savaşacak?!
EZİCİ BERGAMO VS SON GOKU!
SINIRSIZ GÜÇ KİMİN ELİNDE?!
Yenilmek, evrenle birlikte
yok olmak demek...
Ne korkunç bir turnuva.
Hey, tek başımıza kaçamaz mıyız?
Bu imkansız. Zen-Oh sama'ya karşı gelmek
kesinlikle affedilmez.
Adın Bergamo, değil mi?
Bu dövüş evrenin yok olmasını içermiyor,
o yüzden sonuna kadar savaşalım!
Kapa çeneni, alçak herif!
Bütün tanrılar, beni dinleyin!
Ne?
Ne, ne?
Ben, Üçlü Tehlikenin en büyük kardeşiyim!
Ezici Bergamo!
Ben, Zen-Oh sama'nın en düşük
ölümlü seviyeye sahip dediği...
...Evren 9'dan bir savaşçıyım!
Ancak!
Bu adamın seviyesi, bizim düşük seviyeli
Evren 9'umuzdan bile çok aşağıda!
Beni mi kastediyorsun?
Onun aptalca dileği olmasa,
huzur içinde yaşayabilirdik!
O, kafasında tek bir düşünce bile olmayan
bir ahmak!
Biraz abartıyorsun, dostum.
Sus, şeytan!
Sen bütün evrenlerin düşmanısın!
İşte bu yüzden seni ezeceğim!
Zen-Oh sama.
Bu adamı yendikten sonra,
lütfen yenilen evrenleri silme
kuralını geri alın!
Güzel konuştu!
Abi!
Bergamo gerçekten iyi laf yapıyor.
Kahretsin!
Şu herif Goku'yu kötü adam olarak gösteriyor.
Goku san'a olan düşmanlık artıyor.
Kalabalığı manipüle ediyor.
Evren 9'dan Bergamo oldukça kurnaz biri.
Bu onun karışması yüzünden.
Peki ya onun isteği ne olacak?
Hmm...
Umm...
Düşmanın tüm evrenler.
Hak ediyorsun!
Umurumda değil.
Sınırda savaştıkça,
daha da güçlü savaşabilirim.
Laf lafı açar.
Bergamo, değil mi?
Evet!
Zaten karar verildi.
Evet. Karar verildi.
Ama önerin kabul edildi.
Öyle.
Kardeşim!
Teşekkürler, Zen-Oh sama!
Yani eğer Evren 9 kazanırsa,
yenilen evrenlerin silinmesi kuralı
kaldırılacak.
Ne?!
Ancak, Goku san.
Eğer silinmek istemediğin için
kendini tutarsan,
Zen-Oh sama tüm evrenleri
hemen siler.
Doğru. Ben de kaybetmeyi sevmem.
Tam gaz devam!
Anlıyor mu ki?
Bu durumda bile,
Goku san eğleniyor gibi görünüyor.
Harika değil mi?
- Toppo.
- Evet.
O adam, Son Goku. Onu nasıl değerlendiriyorsun?
Onu affedilemez buluyor olmalısın, değil mi?
Önce ciddi halini gözlemlememe izin ver.
Fikirlerim sonra gelebilir.
Boo! Boo!
Evren 6'nın Yok Edici Tanrısı.
Ha?
Evren 7'den olan o adam kim?
Neden Zen-Oh sama önünde
bu kadar saygısız?
Gerçekten.
Ve neden Zen-Oh sama ve
Büyük Rahip sama bu saygısızlığı görmezden geliyor?
Düşük ölümlü seviyesine rağmen.
Anlaşılır gibi değil.
Bilmem.
O adam, Son Goku...
Sınırları görünürde yok gibi.
Sakin görünüyorsunuz, değil mi, 1. Evren?
Şey, Güç Turnuvası'ndan muaf tutulduğumuz için şanslıydık.
Yüksek ölümlü seviyesine sahip olmak demek...
...tanrısal rehberliğimizin iyi olduğu anlamına gelir.
Aynı zamanda biz tanrıların seviyesinin de benzer şekilde yüksek olduğunu gösterir.
Dört evrenimizin seviyesini sormaya bile gerek yok.
Yok edilme tehlikesi olmayan evrenler böyle rahat olabiliyor.
Şimdi, üçüncü maç... başlasın!
Bu yakındı!
Fena değil.
Sana da!
Ama burada bitiyor!
Vur bana!
Sana neden bana Bergamo The Crusher dediklerini göstereceğim!
Savunmasız mı?!
Goku san'a karşı bu çok pervasızca.
Hadi, vur bana!
Ha? Sen...
Büyüdü!
Nasıl ama!
Daha fazla.
Daha çok vur bana!
Baba, dikkat et!
Senin gücünü kullanıyor!
Evet. Öyle görünüyor.
Gördünüz mü, Evren 7?!
Bergamo The Crusher, düşmanının saldırılarını...
...kendi gücüne çevirip iki katıyla geri gönderen bir savaşçıdır!
Onun gücü gerçekten sınırsız!
Sınırsız, öyle mi?
Böyle biriyle dövüşmeyi çok istiyordum!
Bu bana verdiğin güç!
Al geri!
Kocaman oldu!
Evet, kocaman oldu!
Rakibinin gücünü kullanma yeteneği, ha?
Bu hiç orijinal değil!
Kes sesini!
Ne kadar saldırırsan saldır, boşuna!
Ne kadar vurulursa,
Bergamo o kadar güçleniyor!
Yapabildiğin tek şey kaçmak mı?
Başka seçeneğim yok.
Beni daha da güçlendiriyorsun!
Bu inanılmaz!
Goku geri çekiliyor!
Gülümsüyor mu?
Baba...
Uzaklaş, 7. Evren!
Nerede bu?!
Büyüdükçe
daha çok kör noktan oluyor.
Dikkat et!
Kendi işine bak!
Hadi, daha da güçlenmeyi dene!
Bu gidişle sadece
rakibine güç veriyor.
Baba, rakibi ne kadar güçlüyse
o kadar heyecanlanıyor.
Bilerek onu güçlendiriyor.
Doğrusu, Saiyanlar çok yorucu bir ırk.
Daha da güçlenebilir misin?
Kahretsin!
Bu baskı...!
Tanrılara denk güç!
Ne korkunç... Şu 7. Evren...
Vay! Goku harika!
İşte Süper Saiyan Mavi!
Bu yetmez!
Sana ekstra büyük güç vereceğim!
King Kai Yumruğu!
Blöf yapıyor!
Ka... Me...
Ha... Me...
Ha!!!
Wolfgang Delici!
Sorun ne? Biraz daha yapalım!
7-7. Evren...
İnanılmaz...
Bu kadar yeter.
Üçüncü maç sona erdi.
7. Evren kazandı!
Bergamo!
Kardeşim!
Goku güçlü!
Goku gerçekten çok güçlü!
Zen chan!
Gücümü hiç saklamadım.
Bu inanılmazdı!
Bu gerçekten çok eğlenceliydi!
Mümkün olan en fazla gücü verdi,
sonra onu daha da büyük bir süper güçle yendi.
Gerçekten sınırlarda dövüşmeyi seviyor.
İşte bizim Goku sanımız!
Peki bu gerçekten en iyisi miydi?
Sorun şu ki, yaklaşan turnuva.
Kardeşim!
Senin gerçek gücünü hiç görmedim.
Tek yaptığın benim gücümü kullanmaktı.
Bana Güç Turnuvası'nda ciddiye alındığında nasıl olduğunu göster.
Sen gerçekten bir kötüsün, değil mi?
Tüm evrenleri bu kadar ezmek mi istiyorsun?
O zaman Evren 7, Güç Turnuvası'nda ilk silinecek olan olacak!
Her evren senin peşine düşecek!
Yok ol, Evren 7!
Yemin ederim ki hayatta kalacağız!
Tamam!
İstiyorsan gel! Ben seninleyim!
Bulabildiğin en güçlü adamları topla ve gel!
Hepsini teker teker yeneceğim!
Ne? Ne kadar kaba.
Nasıldı, gelecekten gelen Zen-Oh sama?
Maçlardan memnun kaldın mı?
Evet, çok eğlenceliydi!
Süper heyecan vericiydi!
Güç Turnuvası'nı dört gözle bekliyoruz!
Duyduğunuz gibi, tanrılar.
Zen-Oh sama, Evren 7 ve 9 arasındaki maçlardan son derece memnun.
Zen Gösteri Maçı başarılı oldu!
Ve şimdi, Güç Turnuvası'nın kurallarını açıklayayım.
Bu, Hiçlik Dünyası'nda inşa edilecek dövüş sahnesi.
Kazanmak için rakibini sahadan atmalısın. Oldukça basit, değil mi?
Ya rakibin dövüş sahnesinde çökerse?
Onu dövüş sahnesinden atın.
Ayrıca, Zen Gösteri Maçı'nı gözlemledikten sonra,
Bazı kısıtlamalar getirildi.
Birincisi, teknikler dışındaki silahlar kullanılamaz.
İkincisi, rakipler öldürülemez.
Üçüncüsü, Uçuş gibi yetenekler Boşluk Dünyası'nda geçersizdir.
Sadece güç kazanmak için yeterli olmayacak.
Taktikler önemli bir nokta olacak.
Ve zaman limiti 100 tak olacak.
Dünya'da bu yaklaşık 48 dakikaya denk gelir.
Bu biraz uzun değil mi?
Her maçın ne kadar süreceği belli mi olur?
Bu doğru değil.
Her savaşçı birbirini saf dışı bırakmaya çalışacak.
Yani sadece tek bir maç olacak.
Sekiz evrenden seksen savaşçı, bir battle royal'da mı?!
Bu kadar çok kişi aynı anda mı?
Merak etmeyin.
Büyük bir savaş alanı yapacağız.
Herkese zaman limitine kadar savaştıktan sonra,
en çok üyesi kalan takım kazanacak.
Tabii, eğer zaman dolmadan tek bir savaşçı kalırsa, o savaşçının takımı kazanır.
Takım çalışması burada önemli bir rol oynayacak.
Goku san bunda iyi değil, değil mi?
Ne berbat kurallar!
Bu doğru değil!
Gohan var bizde!
Gohan'la sorun olmaz!
Değil mi, Gohan? Sana güveniyorum!
Beklentilerinizi karşılamaya çalışacağım, baba!
Hepsi bu kadar.
Her evrenin iyi savaşmasını bekliyoruz.
Sadece tek bir maç mı?
Evrenlerin kaderi buna mı bağlı?
Ne affedilmez bir durum.
Affedersiniz.
Son Goku!
Ha?
Ha, ha?
Sen de kimsin?
Bu saygısızlık biliyorum.
Lütfen affedin.
Son Goku, seninle konuşmam gerekiyor.
Göremiyorum!
Görmek istiyorum!
Ben...
...cesur ve güzel Evren 11'in
Gurur Savaşçıları'nın lideriyim!
Özgürlük Savaşçısı Toppo!
Son Goku.
Benimle dövüş!
Eğer kötü niyetin varsa
ve karşıma çıkacaksan,
yumruklarım seni yerle bir edecek!
Tabii ki!
Son dövüşten pek memnun kalmamıştım.
Kalbimdeki tek dilek...
Kötülüğü! Anında! Yok Etmek!
Yani ben kötüyüm, öyle mi?
Bu ilginç!
Goku'nun beklenmedik rakibi,
Evren 11'in savaşçısı Toppo.
Goku onu yenebilecek mi?!
Bir melek ve bir iblis
arkadaş gibi oturuyorlar
tenshi to akuma ga nakayoku suwattenda
Tam ortadayım
Hangi tarafa dönmeliyim?
boku wa mannaka docchi mukeba ii
Ya kendimi yok etmeli
ya da her şeyi yok etmeliyim
jibun ka sore igai ka dochira ka kowasette
Bütün gece kulağımda bunu haykırıyorlar
yonakajuu mimimoto de sakebunda
Bunun doğru bir cevabı var mı?
tadashii kotae nante anno
Melek maskesi takan iblisler
tenshi no kamen kabutta akumatachi
Bana göz kırpıp şöyle diyorlar
boku ni temaneki shite iunosa
"Adalet uğruna
tüm kötülüğü şimdi yok et"
seigi no tameni aku wo horobose ima
Dünyanın beni beklediğini söylüyorlar
sekai ga kimi wo matteirunda to
Hey, benim, Goku!
Evren 11'in savaşçısı Toppo,
inanılmaz güce sahip zorlu bir rakip!
Ona göre,
o adalet ben ise kötüyüm!
Ama sorun değil.
Beni bu kadar heyecanlandıran
bir rakibi bekliyordum!
İnanılmaz bir dövüş düşüncesi
kanımı kaynatıyor!
Dragon Ball Super'da gelecek bölümde
"ASLA AFFETME SON GOKU!
ADALET SAVAŞÇISI TOPPO DEVREYE GİRİYOR!!"
Kaçırmayın!